Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ескерту дыбысы)
Иона Зақымдану жағдайы қандай?
Жабдықтың 40% жоғалды
Хмм... Бұл қиын.
Жөндеу?
Наноматериалдардың айтарлықтай тапшылығы
Алғашқы көмек көрсету шаралары үшін
Эрозиялық торпедаларда да нөлдік оқ қалды.
Бізге қазір тұман жігіттер шабуыл жасаса, бітті.
Хмм... Иво Джимаға бару керек сияқты.
Сіз базаға аман-есен ораласыз деп үміттенемін.
Басқарудан кіріс қоңырауы
Біз енді дірілдеп тұрған оқтұмсықты тиеуді және тексеруді бастаймыз.
Жоспарлы жұмыстың аяқталуы 2000
Бұл дірілдейтін оқтұмсық
Бұл эрозияға ұшыраған торпедаға қарағанда күштірек екенін білдіреді.
Америка біздің жеткізуімізді асыға күтуі керек.
Бұл бір рет атылатын кері қару ма?
Сіз сондай ғажайып нәрсе жасадыңыз.
Иә?
Сол қыз...
Иона Бұл қыз есіңде ме?
Иә?
♪～
～♪
Әй, саған не болды? (ойыншық пианино дыбысы)
Суға батқан Киришима мен Харуна
Мен Майяның тезірек белсенді болғанын қалаймын~
Сол кезде
Ойлар ағылды
Тек өкіну емес
Аздап қанағаттану
(Номудың айғайы)
Досыңа көмектесе алғаның үшін бе?
Сау бол, Джоджо!
Леви… бұл сенің кінәң.
Тұтынушы әлі жабық.
Рахмет
Сіз ешкімге айтқан жоқсыз, солай ма?
Иә
Ах...
италиялықтарға тән —
(ұйықтау)
Уау!
А... а... а
А... анау пальто...
Бұл сіздікі ме?
Бұл өте үлкен?
Қайтарыңыз...
А... у... иә!
Шику… Шику Шику…
Сик Сик Сик…
Ах...
Рахмет
Шәкең
Ум... у...
Мен Маки Джобумын. Сен ше?
Харуна
Не, Харуна-сан?
Хмм?
Аа, дұрыс, Харуна.
Бұл құлады.
Сіздікі?
Иә
Бұл мен бұрын көрмеген материал.
Металға ұқсайды, бірақ өте жеңіл.
Киришима, жақсысың ба?
О
Одақ өзегіне зақым келмесе де
Бұл қандай жағдай?
Иә?
Бұл бала оны кемеден лақтырып жібергеннен кейін құтқарған сияқты.
Мәліметтер белгісіз
Түсіндім
Жағдайды қосымша растауды сұрау
Түсінікті
Эй...
Ой... уау!
Не?
Өйткені ол кенеттен жұмысын тоқтатады.
Мен жай ғана ойладым.
жақсы болар еді.
Айтпақшы, сіз
Неге менің мүлкіме құладың?
Бұл...
Ол жалаңаш сияқты.
Киім материалдары
Ұсақталған құрылым ретінде
Соққыларды сіңіру үшін қолданылады
Муфталанатын… Не?
Ұсақталған құрылым
Әй, қой, маңызды емес.
Әй, міне сен.
Осы жерде біраз тұрсам ше?
Бір себеп бар сияқты.
Серуенге шықсам да
Пальтомен іш киім кию жаман емес пе?
Жаман ба?
Иә?
Әй?
Адам киімінің тарихы туралы мәліметтерді жіберу
Бұдан былай жерде не істейтінімізді қарастыру.
жақсартқан дұрыс сияқты
Біз де осындай қорытындыға келдік.
Сіздің көзқарасыңыз бойынша
Қалай дұрыс киінуге болады?
Ха! Содан кейін
Үйде ешкім кимейтін киімдеріміз көп.
Мен саған беремін!
Сізге сәйкес келетін өлшемдер көп екеніне сенімдімін.
Мм... ол қайда болды?
Джобу Маки
Маған неге көмектесесің?
Неліктен...
Иә, бұл да байланыстың бір түрі.
Edge?
Иә! Сіз білмейсіз бе?
Шет
Адамдар арасындағы байланыстар
Тағдырлы сәйкестік
Тег қосымшасы
Классификациялық жазбалар
Харуна жапон сөздігі сияқты сөйлейді.
Машина сияқты нәрсе бар ма?
Жоқ, олай емес.
Бұл жақсы.
Уфуфу... Бірақ мұндай нәрсе қызық.
(Ge)
Ерм~ Ерм~
Хм, бұл ма?
Хмм, бұл да емес.
Немесе бұл мүмкін бе?
Жоқ, жоқ, мен мұны да тастай алмаймын.
Хмм...
Сабырлы бол...
Жақсы!
Киіміңді ауыстырсаң, шаш үлгісін де өзгертуге тура келеді.
Осыған ұқсас нәрсе
Осындай нәрсе бар ма?
Бұл да жақсы~
Хару Хару - ~
Сәнді болғаны дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Дұрыс, ертең бірге дүкен аралайық.
Сыртқа шыға аласың ба деп сұраймын.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Иә
Ханым, сіздің тексеру уақыты келді.
Иә, мен қазір барамын.
Хархару
Киімді баяу таңдаңыз.
Шәкең
Хехе...
Хару Хару~
Сізге ұнады ма? Хару Хару~
Хехе...
Айтпақшы, Харуна
Маған наноматериалдарды беріңізші.
Күтілгендей, мен бұл күйде қозғала алмаймын.
Хмф!
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
А... Мен... Көне алмай жүрмін.
Хаа…
Бұл сарай...
Биологиялық реакция Жоқ
Бұл жерде ғана емес
Үлкен ғимарат болғанымен, биологиялық реакциялар аз.
Тұтынушы
Өлі ойна!
Сізді жас ханым күтіп тұр.
Мен сені асханаға апарамын.
Эй
Ах...
Мені өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен күткендей, мен қоғамдық орындарда жүре алмаймын...
Иә?
Ол балаға не болды?
Сізге ұнады ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Онсыз болмайды.
Хэхе…
Ха! Бұл дұрыс
Бәріміз бірге тамақтанайық
Ihihi…
Осындай нәрсе қызық.
Біреумен кешкі ас ішіп жатырсыз ба?
Басқа адамдар бар ма?
Қызметшіден басқа барлығы
Сенің анаң білмейді.
Әкесі де қайтыс болды.
Сондықтан мен үнемі жалғыз тамақтанамын.
Ах...
Қазір тамақтанайық
Мен саған көп нәрсе жасадым, сондықтан көп жеп ал!
Бұл не?
Медицина
Ішуді ұмытып кетсең қиын.
Оны алыңыз
Ханым, сіздің тексеру уақыты келді.
Иә, мен қазір барамын.
Ах...
Иә? Хару Хару
Мүмкін сіз сәбізді ұнатпайсыз ба?
А... жоқ...
Мүмкін емес.
Сәбіз жемесең, өспейсің.
Эй?
Иә Йотаро
Түсіндім... Бұл жігіттің аты Йотаро ма?
Иә?
Ах...
Киришима тұлыптары сәбіз жемейді
Таныс
Ах...
Бір мүйізбен осындай күш.
Мен оны тез ашылады деп күтпедім.
Егер бұл орын алса, оған көмектесу мүмкін емес!
Кешір мені, Маки!
Керемет!
Уау!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Сәлем! Мұны Харухару жасады ма?
Е... а... жақсы.
Реңк~ Бұл қашан болды?
Харухару робот дәрігер ме?
Мен сияқты құпия бизнес серіктес пе?
Е...
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Мен сені біртүрлі бала деп ойладым.
Түсіндім, сен мен сияқтысың ба?
Бұл да…
Солай болса да, бұл таңқаларлық~
Мен таң қалдым.
Мен оны саған беремін
Эх!
Мен үшін жасаған барлық істеріңіз үшін рахмет
Шынымен бе?
Иә
Мм... Сәлеметсіз бе? Харуна мырза?
Рахмет!
Йотаро
Сізде сәттілік
Мен өз аяғыммен жүруге еркіндік алдым.
Сізге жақсы, Йотару.
Шулы! Хару Хару
Хехе…
Қара, қара, мына жаққа қара.
Шыдамдылық танытып, оны қолданыңыз
Хи хи... Ух...
Хехе... хехеха... хехехе...
Жапонияда
Достар бір-бірінің арқасын осылай жуады.
Хэхехе... Достар...
Сіз жақын араласатын адам
Маңызды адам
Тег қосымшасы
Классификация
Жазба Ах... Ах!
Забун
Ақ кит су бетіне шықты.
Енді қайтадан суға түсеміз.
Маки тегін.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Шын мәнінде емес. Сіз бұл туралы бір кездері ойладыңыз ба?
Иә?
Хехе...
Қайырлы түн Йотаро
Қайырлы түн Харухару
Қайырлы түн Маки
Хехе...
Хару Хару~
Харухару өте жылы
Харуна
Конгоға қазіргі жағдайды айтуымыз керек.
Сондай-ақ...
Мен хабарлауды қалайтын тағы бір қызықты нәрсені білдім.
Хмм...
Сізге бұл көрініс ұнай ма?
Жоқ... бұл уақытша!
Ах... хмм...
Одан да ұят
Мен ешқашан жеңілеміз деп ойламаппын...
Екі адамның жағдайы қадағаланып отырды.
Өзегі ғана болса да, қашып құтылу керемет.
Уф...
Әзірше екеуің Сагами шығанағына баруларың керек.
Майя Камакура жағалауында күту режимінде.
Күте тұрыңыз, Конгоу.
Негізі маған қызық болды.
Иә?
Ағымдағы ақпарат
Ортақ желіге жүктеп салу
Дірілдейтін оқтұмсық
Бұл адамдар жасаған торпеданың жаңа түрі ме?
А... дұрыс.
Енді біз
Мен оның бас әзірлеушісі болған Тоджуро Гиобудың үйіндемін.
Қылмыстық бөлім қазірдің өзінде өлді.
Жаңа торпедалар туралы деректерді қалпына келтіру мүмкіндігі
Мен мұны өз беделін қайтару деп атағым келмейді, бірақ
Жарайды, мен саған қалдырамын.
Майя күте береді.
Енді операциялық әрекетке көшеміз.
Кеттік, Харуна.
Адамзат өзінің табиғатын эмоция арқылы өзгертеді.
Бірақ біз тұманбыз
Ол жай ғана кездейсоқ тұлға ретінде әрекет етеді.
Мен оны көріп тұрмын! Иво Джима!
Жоспарланғандай, сол адамның кемесі алда.
Уху…
Иә?
Уау!
Өтірік!
Бұл не?
Бұл шабуыл алгоритмі...
Адам емес пе?
Бұл...
Мүмкін емес!
Кя!
Үйдің жертөлесінде электр қуатын тұтынатын үлкен қондырғы бар сияқты.
(Ge)
Бұл жерде.
Деректер жинауға барайық.
Не?
Хе-хе-хе
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Мініңіз
қатты алданып қалады
(лифттің келу дыбысы)
Бұл қай жер?
Хаа, міне
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Джобу Тоджуро
Бұл жердің иесі.
Ол өлген жоқ па?
Бұл адам деректерінде де болды.
Жарайды... тірі болса ыңғайлы болар еді.
Маған дірілдеген оқтұмсықтың әзірлеу деректерін бере аласыз ба?
Дірілдейтін оқтұмсық
Кешіріңіз.
Ол қаруды жасаған мен емес едім.
Жоқ... нені айтасыз?
Маки?
Байқадыңыз ба?
Иә.
Маки менікінен әлдеқайда жоғары қабілеттерге ие.
Ойласам, ол бәріне белгілі нәрсе ғой.
Өйткені ол бала адам емес.
Ах!
Бір кездері I
Олар тұманға қарсы қару жасап жатты.
Дегенмен
Бұл сәтсіздіктер мен сәтсіздіктер қатары болды.
Мен мұны сол кезде түсіндім.
Тұлға ретіндегі өз шектеулерім.
Мен жобаны бастадым
Адамдар мұны істей алмаса
Қол жеткізе алатындар
Бар болғаны табиғаттан тыс талантты адамды жасау керек...
Баланы жобалау арқылы жасалған өмірлер
Олардың ішінде 7 өсті.
Ал үш жылдан астам өмір сүргендер
Бұл Маки
Нәтижесінде
Маки мен күткеннен де көп нәрсеге қол жеткізді.
Бірақ мемлекет немқұрайлы қарады
Жоқ…
Сол баланың күшінен қорықтым.
Тұман сияқты.
Бізді осы сарайға мәжбүр етті.
Үкімет бақылауында тірі қалу
Сіз баланың бос екенін айттыңыз.
Бөтен адамдармен байланысқа жол берілмейді
Мен өз жасымдағы бала сияқты өмір сүремін деп үміттене алмаймын.
Бірақ... Мен бәрібір бақытты болдым.
Әлгі бала күліп тұрғанша, жақсы.
Мен ол баланы қызымдай жақсы көрдім.
Бірақ...
Бір күні үкімет маған бұйрық берді
Makie сақтық көшірмесін жасау үшін дизайн еншілесін жасау.
Олар ескі компьютерлерді де өңдейді.
Мен ол баланы кәдеге жаратуды шештім.
(Соқтығыс дыбысы)
Жазатайым жағдайда өліп қалдым деп көрсету
Дизайн Баласының деректерімен бірге жоғалып кетті
Сол баланы бірегей ету
Дірілдейтін оқтұмсықты реттеуге арналған
Сол баланың күші бізге әлі керек.
Сондықтан баланы қорғайды.
​​Мен түсінбеймін.
Неге шынымен өлмедің?
Білсеңіз, жағдайыңыз одан да нашар болмай ма?
Оны созылу деп атайды.
өкініш
Сіз шеше алмайтын нәрселер
Тег қосымшасы
Классификация
Жазбалар
Сол баланың өсуі
Мен сенің күлкіңді бақылап отырғым келді
Адамдар өзімшіл сөздерді көп айтуға бейім.
Ах, дұрыс.
Көріп тұрғаныңыздай, менің уақытым аз.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Өтініш дегеніміз не?
Макидің досы бол.
Ол шынымен өзімшіл.
Менің досым болшы, т.б.
Сіз менің тұманды психикалық модель екенімді білесіз бе?
Сізбен бірге болыңыз
Сол бала мені қатты күлдірді.
Бұл жеткілікті
Бұл өте қорқынышты.
Хару Хару…
Маки
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
(ескерту дыбысы)
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Психикалық модельмен байланысқа түскен бала
Мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory